Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 8]
Häuptling Fang.
Wir sind alle
am vereinbarten Ort angekommen.
Alle Einheiten, Achtung.
Die Drogendealer sind wahrscheinlich
in der Nähe des wilden Strandbereichs aktiv.
Der äußere Teil des Meeres
ist ziemlich offen und weit.
Die Situation ist kompliziert.
Ich habe koordiniert
mit der örtlichen Polizeistation und dem SWAT,
um die Operation durchzuführen.
Verstärkung wird bald eintreffen.
Kapitän Luo,
Gehen Sie zuerst mit Ihrem Team hinein, um das Gebiet zu erkunden.
Melden Sie sich sofort, wenn Sie etwas finden.
Verstanden.
[Chinesisches Essen]
Fräulein, kann ich Ihr Telefon benutzen?
Sicher.
Danke schön.
Hallo, Yang Min? Hier ist Azhen.
Irgendwelche Neuigkeiten?
Ich habe mich umgehört.
Ihre Tochter wird wahrscheinlich
von Baldy beobachtet.
Er ist Qin Shishans Mann.
Ich kenne ihn nicht gut.
Aber...
Ich habe gehört, dass es dort sehr laut ist.
wie ein Ort, an dem die Leute singen.
Ein Ort zum Singen?
Du meinst Karaoke?
Wahrscheinlich.
Herr Zhen.
Erzählen Sie niemandem, dass Sie das von mir gehört haben.
Ich will keinen Ärger.
Ich verstehe.
Hallo. Entschuldigen Sie.
Hallo.
Gibt es in der Nähe noch andere Karaoke-Lokale?
Es gibt einen in der Einkaufsstraße in der Nähe.
Wie komme ich dorthin?
Biegen Sie beim Verlassen einfach rechts ab.
Danke.
[Hills Bar]
So ein geschäftiger Ort.
Wie können sie es wagen, diesen Standort auszuwählen?
So mutig.
Natürlich würden sie diesen Ort auswählen.
Bei so vielen Touristen,
es ist einfach, sich zu verstecken und zu entkommen.
Ein Haufen Dreckskerle.
Lin Qiong.
Bringen Sie ein paar Leute
zum Kühlwagen.
Wenn sie jemanden dort gelassen haben,
halte sie zuerst fest.
Okay.
Lass uns gehen.
Captain Luo,
ich gehe zuerst mit Bing runter.
Fortfahren.
Lass uns gehen.
Alle herzuhören!
Wenn wir später Maßnahmen ergreifen,
Seien Sie vorsichtig.
Es gibt hier viele Touristen.
Denken Sie daran, egal was passiert,
Die öffentliche Sicherheit muss unsere oberste Priorität sein.
Verstanden.
Entschuldigung.
Ich bin in die falsche Richtung gegangen.
Das tut mir leid.
[Polizeiliche Stichprobenkontrolle]
Halten Sie zur Inspektion an.
Stoppen!
Hey, Bruder.
Sie kontrollieren, ob jemand betrunken am Steuer sitzt.
Kannst du mit ihnen reden?
Sagen Sie ihnen, dass wir auf derselben Seite stehen.
Wir sind auf derselben Seite.
Hallo?
Okay.
Kein Problem.
Wir sind exponiert.
[Schicken]
[Senden an]
Qin.
Geh. Irgendwas stimmt nicht.
Laden Sie es hoch.
Schnell!
Pack deine Sachen und geh jetzt.
Es ist hier nicht mehr sicher.
[Mou Sen]
Hallo?
Polizei! Lauf!
Es ist!
Die Polizei ist da. Geh!
Soll ich auch gehen?
Oder was?
Warten Sie darauf, dass die Polizei Sie verhaftet?
Starten Sie das Auto.
Pack alles ins Auto und warte auf mich.
Machen Sie mir keine Vorwürfe, weil ich rücksichtslos bin.
Wenn Sie die Schuld zuweisen möchten,
Schuld sind Mou Haidong und Mou Sen!
Nein, bitte!
Mein Leben ist wertvoll.
Mein Leben ist etwas wert.
Was ist es wert? Sag es mir.
Mein Vater kümmert sich am meisten um mich.
Er hat mir alles hinterlassen, was er konnte.
Wo ist das Zeug, das er zurückgelassen hat?
Du...
Lass uns gehen.
Was soll das ganze Geheimnis?
Ich erzähle es Ihnen unterwegs.
Wohin gehen wir?
Bei den von uns transportierten Eimern
handelt es sich allesamt um Rohstoffe zur Arzneimittelproduktion.
Arzneimittelproduktion?
Wo?
Direkt in diesen Zelten.
Meinst du das ernst?
Captain Luo,
keine ungewöhnlichen Situationen festgestellt.
Bei der Herstellung von Arzneimitteln
entsteht ein deutlicher saurer und übler Geruch.
Selbst mit dem Wind,
der saure und üble Geruch
lässt sich nicht vollständig überdecken.
Suchen Sie genauer.
10 Uhr.
Behalten Sie das Zelt im Auge
an Ihrer 10-Uhr-Position.
Warte vor dem Zelt auf mich.
Ich bin gleich da.
Bing,
da drüben.
Lass uns gehen.
Diese Leute suchen bereits nach mir.
Sie haben mich entdeckt.
Lass uns gehen.
Warten.
Wir können nicht umsonst arbeiten.
Wir wurden noch nicht bezahlt.
Sehen,
Ich gehe hinein und hole das Geld von ihnen.
Warte, bis ich zurückkomme.
Was denkst du?
Denken Sie immer noch an Geld?
Wie können wir ohne Geld überleben?
Treten Sie ein.
Geh zur Seite.
Los geht's. Starte das Auto.
Hey, Meister Du.
Liu Libo versucht
mit Mou Lang zu fliehen.
Behalten Sie ihn im Auge.
Verstanden.
Fahren.
Stoppen!
Polizei!
Nicht bewegen!
Bewegen Sie sich nicht.
Polizei!
Einfrieren!
Hände auf den Kopf.
Stoppen!
Ich schieße, wenn Sie sich bewegen.
Hör auf. Die Polizei ist da.
Was machst du?
Hol ihn!
Stoppen!
Lauf nicht weg!
Bleiben Sie stehen!
Halt!
Nicht bewegen!
Bing!
Da ist noch einer!
Nicht bewegen!
Derjenige, der entkommen ist, ist über 1,75 m groß.
trägt einen weißen Regenmantel,
und wahrscheinlich verletzt.
Alarmieren Sie alle Kontrollpunkte.
Er darf nicht entkommen.
Aufstehen!
Lass uns gehen!
Gehen!
Peng.
Hör auf zu rennen! Halt!
Stoppen!
Hör auf, oder ich schieße!
Einfrieren!
Nicht bewegen!
Polizei. Was sollen wir tun, Duozai?
Lass uns gehen!
Lauf schnell!
Nach rechts!
Geh vorwärts!
Hier entlang!
Es ist etwas passiert.
Geht es Wen und der Geisel gut?
Wo bist du?
Wir sind beim Jinli Karaoke.
Geh schnell. Es ist dort nicht sicher.
Ich sage Ihnen, wohin Sie gehen müssen.
Es gibt Ärger.
Lass uns jetzt gehen.
Ich muss auf die Toilette.
Warum gehst du schon wieder auf die Toilette?
Öffne die Tür!
Reisegruppenmitglieder, hier entlang!
Komm her!
Duozai.
Da ist jemand.
Herr Luo.
Warum ist er hier?
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
Im Krankenhaus.
Auf keinen Fall.
NEIN.
Helfen Sie ihm zuerst hoch.
Aufstehen.
Hier entlang.
Lass uns gehen.
Bei Verletzungen wie diesen
du musst unbedingt ins Krankenhaus.
Sie müssen etwas Ernstes getan haben.
Er macht definitiv Ärger.
Wir können ihn nicht einfach sterben lassen.
Herr Luo hat uns schon einmal gerettet.
Was machst du?
Es tut mir leid, Sir.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid. Ich habe mich geirrt.
Ich habe mich geirrt.
Hör auf zu rennen!
Du hast es wirklich vermasselt, was?
Ich bringe dich um, wenn du dich nicht benimmst.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Wirklich?
Wirklich, mir geht es gut.
Ich weiß nicht
was ist mit Herrn Liu los?
Du musst später mitkommen.
Hast du mich gehört?
Lass uns gehen.
Lasst uns gehen.
Mein Vater...
Wie meinst du das?
Kommst du oder nicht?
Gör.
Ich habe meine Tochter gefunden.
Ich nehme sie jetzt zurück.
Okay.
Lass uns gehen. Wir bleiben bei mir untergetaucht.
Gehen Sie dort entlang!
Seien Sie vorsichtig.
Versammelt euch hier.
Haben Sie etwas gefunden?
Noch nichts.
Überprüfen Sie alles sorgfältig.
Bitte zeigen Sie Ihren Ausweis vor.
Hallo, bitte zeigen Sie Ihren Ausweis vor.
Ich bin einer von euch.
Kapitän Luo, seien Sie vorsichtig.
Es ist in Ordnung.
Hallo.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Warum bist du so spät hier?
Wollte nur fragen
wenn Ihnen
verdächtige Personen aufgefallen sind.
An diesem Kontrollpunkt haben wir keine gesehen.
Was ist mit den anderen Kontrollpunkten?
Kommen.
Es ist so.
Unsere Station hat
4 Kontrollpunkte einrichten
an allen Kreuzungen
rund um diesen wilden Strand.
Wir überprüfen jetzt alle.
Haben Sie gerade die Explosion gehört?
Das Ziel heute Abend ist
sehr wichtig.
Er muss schwer verletzt sein.
Er hätte unsere Blockade nicht überwinden können.
Ist es dieser Drogenkoch?
Ja.
Keine Sorge, Kapitän Luo.
Er wird hier nicht entkommen.
Jianguo und ich sind alte Waffenbrüder.
Ich werde nicht zulassen
jede verdächtige Person durchschlüpfen.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Es wird spät.
Kommen Sie und setzen Sie sich eine Weile ins Auto.
Wir haben etwas zu essen bestellt.
Keine Notwendigkeit.
Ich muss zurückgehen und meinen Bericht schreiben.
Danke trotzdem.
Kapitän Luo.
[Jinli-Unterhaltungszentrum]
Benimm dich.
Treten Sie ein.
Hallo, Chef Fang.
Die Operation ist beendet.
Ja.
Wir haben über 30 Fässer
mit Materialien zur Arzneimittelherstellung beschlagnahmt.
Und
wir haben die Drogentransporter
und den Kochgehilfen erwischt.
Insgesamt neun Personen.
Sie haben den Hauptverdächtigen nicht gefasst?
Das stimmt.
Der Drogenkoch ist entkommen.
Ihm gelang dennoch die Flucht.
Er ist zu schlau.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde die Suche fortsetzen.
Hat er irgendwelche Hinweise hinterlassen?
Wir fanden
eine kürzlich weggeworfene
Gasmaske am Tatort.
Es wurde zur DNA-Untersuchung geschickt.
Wenn wir feststellen, dass es mit Mou Haidong zusammenhängt
durch Blut,
dann werden viele Fragen beantwortet.
Außerdem geht es Zhi'an jetzt gut.
Das ist gut.
Den Rest besprechen wir, wenn Sie zurück sind.
Verstanden.
Ich frage Sie ein letztes Mal.
Wo sind die Dinge, die
Ihr Vater für Sie hinterlassen hat?
ICH...
Ich weiß wirklich nichts.
Bitte lass mich gehen.
Ich flehe dich an. Bitte lass mich gehen.
Du spielst jetzt Spiele mit mir,
Heute Dinge wissen
und morgen vergessen, was?
Nein, das ist es nicht.
Du glaubst wirklich,
ich kann dich nicht töten, oder?
Qin ruft.
Hallo, Qin.
Wo bist du?
Warum konnte ich Sie nicht erreichen?
Chef.
Ich bin geflohen.
Ich dachte, die Polizei hätte dich erwischt.
Fast.
Ich habe letzte Nacht ein Auto gestohlen.
Aber ich wurde verletzt.
Habe die Nacht im Auto verbracht.
Chef.
Wo bist du?
Ich werde dich suchen kommen.
Der übliche Ort.
Sunshine Hotel in der Anli Road.
[Tausend]
[Öffentliche Sicherheit]
[Life Café??]
Hallo. Möchten Sie, dass Ihr Zimmer gereinigt wird?
NEIN,
Danke.
Was ist los?
Sämtliche Materialien wurden beschlagnahmt.
Sie haben viele Leute verhaftet.
Hast Du gesehen
Qin in dieser Menge?
Ich habe ihn nicht entkommen sehen.
Sie müssen Nanzhou sofort verlassen.
Kontaktieren Sie mich eine Weile nicht.
Okay.
Was ist los?
Hier ist es nicht sicher. Lass uns gehen.
Warten wir nicht auf Qin?
Wenn wir warten, wird es nicht hier sein.
Beeil dich!
Geh hinein.
In einer Zeit wie dieser,
wir können niemandem vertrauen.
Wenn die Person, die kommt, nicht Qin ist,
wir fahren sofort los.
[Chinesisches Restaurant Yongli]
Es scheint, als wäre Qin wirklich etwas
zugestoßen.
Hong.
Warum bist du hier?
Meister Du hat mich geschickt
, um Sie nach Xin Ji zu bringen, damit Sie sich dort verstecken können.
Xin Ji?
Haben Sie einen besseren Ort im Sinn?
Fahren.
Okay.
Hong.
[Chinesisches Restaurant Yongli]
Wann sind sie ungefähr abgereist?
Ich habe sie nicht gesehen.
Könnten sie durch die Hintertür geflohen sein ?
Alles klar, danke.
Kein Problem.
Master.
Wir haben das Zimmer überprüft. Es ist niemand da.
Sie verwendeten gefälschte Ausweise zur Registrierung.
Wie ist die Situation?
Wir haben
alle Überwachungsaufnahmen von heute Abend überprüft.
Wir haben sein Nummernschild auf der Kamera entdeckt.
Bing schnell benachrichtigen
um die Verkehrsleitung zu kontaktieren
und das Fahrzeug schnell lokalisieren.
Verstanden.
Ich habe bemerkt
außer Liu Libo selbst,
Es waren ein Mann und eine Frau bei ihm.
Aber dieser Mann
scheint betrunken zu sein.
Als sie gerade gingen,
Er wurde unterstützt
, als sie gemeinsam weggingen.
Konnten Sie ihre Gesichter deutlich sehen?
Nein, das konnte ich nicht.
Haben sie eine Geisel entführt?
Eine Geisel?
Könnte es Mou Lang sein?
Auch,
Sie haben gerade einen Anruf erhalten.
Wenn ihnen
in so kurzer Zeit etwas aufgefallen ist,
könnte es ein Muttermal sein?
Machen Sie keine Anschuldigungen ohne Beweise.
Kapitän Luo.
Bing berichtet, dass
Liu Libos Auto ist gerade eingefahren
die Tiefgarage
des Anyuan-Bürogebäudes.
Er hat
die Hausverwaltung bereits benachrichtigt
und die Situation ist unter Kontrolle.
Großartig. Lass uns jetzt dorthin gehen.
Okay.
[Feuerwehrzufahrt; Parken verboten]
Zixian!
Meister, hier ist niemand.
Das Auto ist noch warm.
Haben sie die Fahrzeuge gewechselt?
Ich gehe zum Hausverwaltungsbüro
um die Aufnahmen des Flurs und des Aufzugs zu überprüfen.
Gehen.
Ich werde an der Mautstelle nach den heutigen Fahrzeugaufzeichnungen fragen .
Rufen Sie an.
Sagen Sie der Abteilung für Kriminaltechnik,
dass sie das Auto abschleppen soll.
Okay.
Beeil dich.
Pass auf. Los geht's.
Setzen Sie die Segel.
Danke, Bruder,
dafür, dass Sie unser Leben gerettet haben.
Bedanken Sie sich nicht bei mir.
Danke, Meister Du.
Meister Du verfügt wirklich über eine erstaunliche Weitsicht.
[DrogenkochX] [Liu Bingqiang]
Laut Qin Shishan,
die Person, die Liu Libo und seine Bande entführt haben
war Mou Haidongs Sohn, Mou Lang.
Die verdächtige Frau
, die an der Entführung beteiligt war
damals
war allen als Xiaomin bekannt.
Ihr richtiger Name ist unbekannt.
Sie ist
Liu Libos Geliebte.
Hatte Qin Shishan
Kontakt zum Drogenkoch?
Qin Shishan erklärte, dass
Liu Libo hatte immer Kontakt
zum Drogenkoch
über einen einzigen Kanal.
Aber vor 3 Jahren,
nachdem diese Ladung
Pink Meth vernichtet wurde,
Der Drogenkoch wandte sich an Liu Libo
und sie planten speziell
das neu hergestellte rosa Meth zu verwenden
um ihre Schulden zurückzuzahlen.
Aber Liu Libo
war immer äußerst vorsichtig
und ließ niemanden an sich heran.
Also hat Qin Shishan noch nie gesehen
die wahre Identität des Drogenkochs.
Die Testergebnisse liegen vor.
Aus den vorhandenen Proben
die Halbfertigprodukte
am Strand-Medikamentenstandort
scheinen eine höhere Reinheit zu haben
als das rosa Meth
in den vorherigen Dosen gefunden.
Zusätzlich,
laut DNA-Test
von der Gasmaske,
das Match mit Mou Haidongs DNA
liegt bei über 99 %.
Wenn das Medikament kochen
ist Mou Haidongs Sohn,
dann alles
ergibt jetzt Sinn.
Aber unsere Aufzeichnungen zeigen
dass Mou Haidong nur einen Sohn hat.
Er muss also der uneheliche Sohn von Mou Haidong sein .
Er bleibt unser Hauptziel für eine Festnahme.
Diesmal war uns das nicht gelungen.
Jedoch,
Mou Lang
ist immer noch in Liu Libos Händen.
Er wird es auf jeden Fall weiter versuchen.
Unser nächster Schwerpunkt
wird auf Liu Libo sein.
Macht alle weiter.
In Ordnung.
Was machst du?
Ich denke nur...
Spuck es einfach aus.
Chef, schauen Sie.
Wir waren sehr gut
auf diese Operation vorbereitet,
aber Liu Libo und Liu Bingqiang
kamen trotzdem davon.
Ist es möglich
dass ihnen jemand einen Tipp gegeben hat?
Was meinen Sie
wir haben einen Maulwurf im Inneren?
Es ist möglich.
Ich bin zurück.
Er ist eingeschlafen.
Was gibt es heute Abend zum Abendessen?
Ich weiß nicht.
Irgendwelche Neuigkeiten
über meinen Vater?
NEIN.
Ich kann nicht
Yang Min nicht mehr erreichen.
Auch Ihr Familienrestaurant ist geschlossen.
Mach dir keine Sorge.
Mein Platz ist sicher.
Ihr Vater
wurde möglicherweise bereits verhaftet.
Wird er Sie auch verpfeifen?
Unter dem Dach eines anderen leben,
weißt du, was du tun solltest?
Was?
Kochen!
Ich kann nicht immer der Einzige sein, der kocht.
Aber ich kann nicht kochen.
Bist du nutzlos?
Beruhigen wir uns alle.
Beruhige dich. Geh.
Vergiss es.
Welche Orte
geht Liu Bingqiang normalerweise gerne hin?
Ich weiß nicht.
Wenn Sie es nicht wissen, versuchen Sie, darüber nachzudenken.
Denken Sie gründlicher nach.
Okay.
Wer kocht heute?
Ich werde es tun.
[Kürzlich ereignete sich
an einem Strand in der Stadt Nanzhou eine Explosion]
[Es kam zu Aufruhr am Tatort]
Das Tablet lag
den ganzen Tag da,
und ich habe nicht gesehen, dass er irgendjemanden kontaktiert hat.
Er ist der leibliche Sohn von Liu Bingqiang.
Liu Bingqiang wird ihn nicht im Stich lassen.
Sie müssen eine andere Möglichkeit zur Kommunikation haben.
Lassen Sie uns geduldig sein.
In der Nacht der Festnahme
wir richten Evakuierungswege ein
für Zivilisten am Strand im Voraus.
Die Polizeiwache am Strand
unterstützte den Einsatz.
Ihr Anführer heißt Gu Zhifeng.
Dieser Gu Zhifeng
war früher
in der Narcotics Control Brigade.
Also denke ich
wenn er seine Verbindungen nutzte …
In Bezug auf interne Lecks,
wir werden gründlich ermitteln
und streng bestrafen,
aber wir müssen über ausreichende Beweise verfügen.
Ja.
Wir suchen jetzt nach Beweisen.
[16. Juni 2010, Mittwoch]
Wir müssen Liu Bingqiang bald fassen.
Dann kann sich der Maulwurf nicht mehr verstecken.
[Folge deinem Herzen]
[Chatten mit „einem Assassinen“]
Ich habe dich nie gefragt
was Sie jetzt beruflich machen.
[Chatten mit „Follow Your Heart“]
Warum sind Sie plötzlich neugierig auf meinen Job?
Ich hatte gestern einen Traum.
Sie waren besorgt,
weil Sie keine Arbeit finden konnten.
[Chatten mit „Follow Your Heart“]
Mach dir keine Sorge.
Ich bin Beamter.
Sofern nichts Unerwartetes passiert,
werde ich meinen Job nicht verlieren.
Haben wir uns schon einmal irgendwo getroffen?
Auch Beamte
manchmal Gelegenheitsjobs machen?
Haben Sie in letzter Zeit irgendwelche Schwierigkeiten?
[Chatten mit „einem Assassinen“]
[Chatten mit „Follow Your Heart“]
Welche Art von Schwierigkeiten?
Wie
Geld brauchen.
Das ist sehr aufmerksam von Ihnen.
Warum machst du dir plötzlich
solche Sorgen um mein Leben?
Was ich wirklich sagen möchte ist
egal welchen Job Sie haben,
solange Sie hart arbeiten,
Sie können Erfolg haben.
Ich werde dich immer unterstützen.
Oh.
Schicken Sie mir im Spiel keine Geschenke mehr.
Geld kommt nicht leicht.
Warum benimmst du dich heute so seltsam?
Ist etwas passiert?
Nichts.
Als du geträumt hast, ich könnte keinen Job finden,
hast du gesehen, wie ich aussah?
Du hattest kurze Haare,
trug weiße Kleidung,
und hatte eine hübsche Haarnadel.
Sonst konnte ich nichts deutlich sehen.
Master.
Ma Yong ist seit fast einem Monat inhaftiert .
Was sollen wir mit ihm machen?
Befolgen Sie die Regeln.
Ohne Beweise müssen wir ihn freilassen.
Außerdem, Gold-Tooth Wans Tod
hat nichts mit ihm zu tun.
Er ist ein alter Fuchs.
Er weiß alles
aber er weigert sich, reinen Tisch zu machen.
Soll ich jemanden bitten, ihm zu folgen?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
[NEIN. 34, Yunhe-Straße]
[Öffentliche Sicherheit]
Herr.
[NEIN. 34, Yunhe-Straße]
Zu Huis Badehaus.
Mach du weiter.
Herr Zhen.
Ich habe mir solche Sorgen um dich gemacht.
Machst du dir Sorgen um mich?
Sie waren der Erste, der weglief,
als es Ärger gab.
Du hast dir Sorgen um mich gemacht?
Du weisst,
Ich bin ein Feigling.
Damals,
Ich hatte keine Ahnung, was mit dir passiert ist.
Als ich die Polizeisirenen hörte,
Ich hatte eine Scheißangst
und rannte um mein Leben.
Aber ich konnte nicht weg.
Ich wurde erwischt.
Wurde heute erst veröffentlicht.
Also bin ich hier und versuche,
das Pech abzuschütteln.
Wurdest du auch erwischt?
Ja.
Wirklich?
Ich schwöre bei der Toilettenschüssel.
Wenn ich dir eine Lüge erzähle,
du kannst mich die Toilette runterspülen.
Hat die Polizei Sie nichts gefragt?
Du weißt alles, was ich weiß.
Richtig, richtig.
Wie geht es Ihren Verletzungen?
Werden Sie meine Arztrechnungen bezahlen?
Natürlich werde ich das.
Meine Schuld.
Es ist nicht wirklich deine Schuld.
Ich fühle einfach
dass das geschmorte Schweinefleisch
war erstklassiges Zeug.
So gutes Zeug ist einfach so weg.
Was für eine Verschwendung.
Glauben Sie, wir haben einfach nicht
das Glück, Geld zu verdienen?
Tust du?
Am Leben zu bleiben ist gut genug.
Sie müssen am Leben sein, um Geld zu verdienen,
am Leben, um es auszugeben.
Ja, ja.
Wie geht es Brillenschlange?
Das Kind hat wirklich Pech.
Habe kein Geld verdient
aber er hatte Blut an den Händen.
War Goldzahn Wan
von Brillenschlange getötet?
Es war ein Unfall.
Alles war chaotisch.
Er hat ihn versehentlich getötet.
Gut, er hat ihn getötet,
aber warum hat er das Zeug verbrannt?
Duozai hat es verbrannt.
Duozai war auch da?
Sie haben den Deal nicht erwähnt, oder?
Ich habe den Mund gehalten.
Dieser junge Polizist
hatte viele Tricks.
Ich wäre unter seinem Druck fast zusammengebrochen.
Alles klar, alles klar.
Ich verstehe.
Ich bin nicht dumm.
Ich würde mich da nicht hineinziehen.
Was ist mit Brillenschlange und Duozai?
In ihrer aktuellen Situation ...
Was denken Sie?
Sie haben sowohl Banden als auch Polizisten beleidigt.
Sie können definitiv nicht hier bleiben.
Ich muss etwas Geld besorgen
und ihnen beim Herauskommen helfen.
Sie ins Ausland bringen?
Hier ist der Fall.
Also,
Ich bin gerade von der Arbeit zurückgekommen.
Ich habe etwas Geld zur Hand.
Nimm mich mit.
Mal sehen, wie wir ihnen helfen können.
Wenn Menschen pleite sind,
sprechen sie von Loyalität.
Wenn sie Geld haben,
verschwindet die Brüderlichkeit.
Sie haben Geld verdient
und erinnern sich noch immer an Ihre Brüder.
Das ist ein toller Charakter ...
Reden wir nicht darüber.
Wir sind alle Freunde.
Ich bin gerade rausgekommen.
Ich weiß auch nicht, wo sie sind.
Sieht er dich oder mich an?
WHO?
Liu Bingqiangs Sohn.
Ich arbeite jetzt mit Liu Bingqiang.
Ich habe davon gehört.
Keine Wahl.
Ich muss meinen Lebensunterhalt verdienen.
Wonach suchst du?
Zeig mir dein Armband.
8009.
Ich lade dich heute Abend ein.
Lass uns zusammen entspannen,
oder gehe ich zuerst?
Ich werde noch etwas einweichen.
Nur noch ein bisschen länger.
Viel Spaß
und wir melden uns später.
Erinnern.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie sie kontaktieren.
Ich möchte dabei helfen.
Habe es.
Holen Sie sich
später das 399-Yuan-Servicepaket.
Ja.
[Kein starkes Drücken]
Was ist los?
Ich habe diese Person noch nie getroffen.
Woher soll er wissen, wo mein Vater ist?
Eine solche Suche ist sinnlos.
Gehen wir zurück.
[Hive-Gemeindeapotheke]
[Offen]
[Geschlossen]
Du gehst so leise.
Wenn ich eine Waffe hätte,
Ich hätte dich erschossen.
Du hast mir einen gehörigen Schrecken eingejagt.
Wann sind Sie rausgekommen, Sir?
Ich bin gerade rausgekommen.
Ich habe dich gerade gesehen
steck etwas in deine Tasche, oder?
NEIN.
Was könnte ich eingeben?
Ich habe nichts hineingegeben.
Kommen Sie und überzeugen Sie sich selbst.
Duozai, du...
Gib es mir.
Was machst du?
Wo hast du das her?
Ich war vor ein paar Tagen dort, um nachzusehen.
Ich nahm, was ich woanders versteckt hatte
und brachte sie zurück.
Zwei Dosen.
Warum hast du es uns nicht früher gesagt?
Wir haben überhaupt keine Vorräte mehr, Sir.
Ich bin jetzt zurück, um dich zu retten, nicht wahr?
Keine Vorräte mehr ...
Wo ist Duozai?
Er kümmert sich um die Verwundeten.
Ich bin zurückgekommen, um etwas zu essen zu finden.
Wer ist verletzt?
Herr! Herr!
Schnell! Schnell!
Was ist passiert?
Warum liegst du auf dem Boden?
Steh schnell auf!
Bruder.
Beeil dich!
Schrei nicht, Bruder!
Warte, warte!
Beeil dich!
Leg ihn hier hin.
Ja.
Halten Sie seine Füße. Heben Sie seine Beine.
Bruder, bitte schrei nicht.
Hab Geduld.
Wenn Sie weiter schreien,
ziehen Sie alle hierher.
Hör auf zu schreien.
Er scheint große Schmerzen zu haben.
Auch wenn er Schmerzen hat, kann er nicht schreien.
Überlegen Sie sich einen Weg.
Was... was ist das?
[Geschmortes Schweinefleisch aus der Dose]